- Sobrevivemos mais um dia! Saúde!
Desde a faculdade
sempre fomos os três.
Um laço inquebrável
vinculados pelo mesmo sentido de justiça.
Eu sei o que me faria feliz.
Se o meu marido morrer
e me deixar todo o seu dinheiro.
Tenho de fazer isso
e esconder as provas.
Eu ajudo.
O que estás a fazer?
Acha que é amnésia?
Se eu te dissesse
que estou a matar o meu marido
ajudava-me?
Traiu-me?
Durante todo este tempo eu era o único
que ficava louco a pensar em nós
como um idiota!
Lamento.
- Eu...
- Se ao menos morresse!
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
EPISÓDIO DOIS
Disse que não sou eficiente,
que não me consigo lembrar de nada.
Que não consigo fazer nada bem.
O meu chefe estava a gritar comigo
na frente de todos no escritório.
Mas o que ele disse não estava errado.
Acho que não
tenho talento para este trabalho.
Não quero ir mais.
Nesse caso
pode ficar em casa para sempre.
Ficaria feliz
em saber que estarias à minha espera em casa.
Seria uma ótima esposa.
Queres casar comigo?
Sim.
Amo-te.
Pensei que tinha encontrado o meu salvador.
Podia escapar do meu trabalho horrível
e do chefe que não suportava.
O meu marido apoiar-me-ia
e me protegeria
e viveria feliz para sempre.
Ei, já te disse que o meu fato cinzento
combina com a camisa azul.
- Desculpe.
- Onde está o pequeno-almoço?
Bem, eu estava apenas...
O bebé estava a chorar.
Pode tirar o leite?
- Aqui.
- O lugar é imundo.
Você é tão ineficiente.
Nem consegue fazer
as tarefas domésticas direito?
Não consegue fazer nada certo.
Pegue logo na minha camisa.
Ok.
Mas o que me esperava
era uma vida em que o abuso se transferia
do escritório para a minha própria casa.
Vocês são como os meus subordinados inúteis
no trabalho. Vocês irritam-me.
O.
Disse alguma coisa?
Morra! Morra logo!
Não me consigo lembrar de nada.
Casado?
Uma filha?
O que faço?
Como vou viver daqui em diante?
Não acredito.
Esta é a oportunidade perfeita.
Não te preocupes.
Você apanhou-me.
Tudo o que precisa de saber
Eu vou ensinar-te do zero.
Você vai?
Eu vou treinar-te novamente
no meu marido ideal.
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Isto é justiça, certo?
É.
Já passaram três dias
desde que o meu marido desapareceu.
Ninguém ouviu falar dele.
Mas
estranhamente...
Sinto-me calmo.
Nunca o perdoarei
por me trair.
Mas
Sinto-me calmo.
PROPRIEDADE KUMABE
Fico feliz que pareça bem, Maya.
O quê?
Pensei que ficaria deprimido
depois de o seu projeto ser rejeitado.
Mas parece ansioso para ir.
- Mesmo?
- Sim.
A sua pele parece boa.
A sua pele ficou mais clara.
A sua maquilhagem é diferente?
Não, continua o mesmo.
Ui, aconteceu alguma coisa boa então?
Não, na verdade não.
Hiroki, teve problemas.
A viagem de trabalho foi prolongada por mais três dias.
Eu amo-te, Riko.
Tenho tantas saudades tuas.
Poxa.
Estou furioso.
Mas eu amo-te, Riko.
Eis um coração.
Ei, está a receber algumas mensagens giras?
Sim, muito bons.
Estou tão curioso para saber
o que o está a fazer tão feliz.
Uma recém-casada como você
não compreenderia.
O que quer dizer?
Não tenho certeza.
Aconteceu alguma coisa de bom, Yurika?
O quê?
O seu sorriso está mais brilhante que o normal.
Sim, também vejo isso!
Uau, é a mãe da Noa.
Uau, está linda como sempre!
Quem é aquele?
Não sabe?
Uma mãe da turma do lado.
Dizem que ela está a viver a vida.
Ela é famosa neste berçário.
Viu? A quantidade de seguidores dela não é brincadeira!
Que maravilha.
Ela tem a família perfeita.
Boa tarde.
- Boa tarde!
Os meus pais, que vivem no interior,
enviaram maçãs. Por favor, apanhe algumas.
- A sério?
- Tem a certeza?
Claro!
- Aqui.
- Uau!
- Quero um pouco!
- Isto é tão bom.
Pronto?
- Sobrevivemos mais um dia!
- Saúde!
Não acredito que ele tenha desaparecido.
Que espinho no seu lado.
Mas, honestamente
Estou a dormir muito bem
agora que ele se foi.
Também me sinto mais saudável.
Eu compreendo. Sempre quis isso.
Eu costumava desejar
que ele nunca tivesse voltado para casa.
- Costumava.
Mas é estranho que
nem sequer tenha aparecido no trabalho.
Sabe onde ele pode estar?
Não, de todo.
Aposto que ele está com um caso.
Isso faria sentido, certo?
Fazer batota é uma saída automática.
Bem, não acho que fazer
batota seja algo assim tão mau.
O quê?
Acho que imaginaria isso
para o resto da minha vida.
Na cama com outra mulher
enredados nos braços um do outro.
Não diga isso, é vulgar.
Lamento.
O que vais fazer, Maya?
Está se divorciando?
Não sei.
Honestamente
a minha mente ainda está uma confusão.
Claro.
Mas não passe por isso sozinho.
Nós iremos sempre ajudá-lo.
Uau, isso foi muito giro!
Esqueceu-se do que fizemos
por si no outro dia?
Desculpe, foi mal.
Não fomos até ao fim.
Mas...
Se alguém aqui estiver com problemas
Vou cooperar, ponto final.
Não importa o que aconteça.
Não importa o quê?
Nós os três
pode fazer qualquer coisa.
És tão legal!
Agora está a gozar comigo?
Ei, isto está pronto para comer?
- Vamos comer.
- Ah, pois.
Acho que ainda precisa de um pouco mais de tempo.
"Nós, os três
- Estás a gozar comigo.
- Posso fazer qualquer coisa."
Rainha?
Já faz algum tempo. Como está?
- O quê?
- Sabes, eu acabei de observar este miúdo.
Estou realmente a torcer por ele.
Não tenho a certeza de quem é.
E quem é a Reina?
O quê?
Oh, meu Deus. Sinto muito.
Pareces-te muito com alguém que eu conheço.
Sinto muito, mesmo.
Está tudo bem.
Desculpa.
Eu não conheço a sua história
mas vamos dar o nosso melhor.
Obrigado.
O quê
o que quero fazer?
Agora, olhando em redor...
Uma pia cheia de loiça suja.
Rolos de papel higiénico
que ele não deita fora.
Meias deixadas no chão.
O ar à sua volta
parecia rejeitar-me.
O meu marido e todas essas coisas
desapareceram da minha casa.
É uma sensação agradável.
Tanto espaço.
Quero o meu marido de volta?
EU...
não sinto que sim.
Se ao menos morresse!
Estas palavras...
Se se tornassem realidade...
isso significa
que matei o meu marido?
Estou em casa!
Bem-vindo de volta!
Ainda estás acordada, Yuna?
Onde está o papá?
Ele está a dormir.
Não acredito nisso.
Ei, acorda.
Mãe.
Ele vai ficar zangado consigo de novo.
Está tudo bem.
Yuna, o papá é um bom homem agora.
O quê? Um bom homem?
Não é o velho pai
que sempre se zangava.
Então está tudo bem.
- Mesmo?
- Sim.
Ei, acorda.
Ei, deixa-me dormir mais um pouco.
O quê?
Lamento.
Põe a Yuna a dormir, não tu.
Sinto muito, Yuna.
Vamos para a cama.
INVESTIGAÇÃO CRIMINAL DE SUICÍDIOS
INCITAR O SUICÍDIO PODE SER PUNÍVEL
COM PENA DE PRISÃO OU TRABALHO FORÇADO
DE SEIS MESES A SETE ANOS
Eu queria que ele simplesmente morresse.
Este lugar está vago?
Avançar.
O que se passa, Kana?
É o chefe de secção.
Faltou a uma reunião importante com um cliente
e foi ao salão.
Você acredita?
Ah, já que os repórteres estão a cobrir
o evento de abertura deste fim de semana?
Exatamente.
Gritaram comigo por causa dele.
Eu queria que ele simplesmente morresse.
Normalmente é assim que se sente
quando diz "morrer", certo?
O quê?
Nós usamo-lo de forma bem casual.
Bom, acho que sim.
Acho que é o que dizemos
quando estamos mais zangados ou chateados.
Mas as pessoas não lhes dizem isso
na cara, obviamente.
Isso é verdade.
Disse isso a alguém?
Bem, não.
Sentir-me-ia mal
se alguém me dissesse isso.
Isso é verdade.
Eu poderia querer morrer
se alguém próximo de mim o dissesse.
É o Noé!
Olá Yuna.
Olá.
O que estás a fazer?
Estamos a brincar.
O meu marido disse
"Faz o que te faz feliz, Emi."
O seu marido sempre foi assim?
Ah, nem pensar.
Ele mudou lentamente depois de nos casarmos.
Como posso educá-lo
para ser um marido melhor?
"Cria-lo"?
Essa é uma forma engraçada de dizer isso, Yurika.
Lamento.
Mas vamos ver...
Acredito que a autoconfiança é fundamental.
É preciso mostrar ao seu marido
que vale a pena cuidar de si.
Eu vejo.
Não se contenha
só porque ele está a ganhar dinheiro.
Arriscamos as nossas vidas para dar à luz.
Deixe que ele a mime
como você merece.
O seu marido começará
a respeitá-la naturalmente.
Vou lembrar-me disso.
Coca-Cola highball.
Já está a chegar.
Está sozinho hoje?
O quê?
- Boa noite.
- Olá.
Tinhas dois amigos no outro dia.
Eu lembro-me
porque estava a divertir-se muito.
Ui, fizemos muito barulho?
- Sinto muito.
- Não, de todo.
O vosso vínculo fraterno parecia bom.
Obrigado por esperar.
Mas parece meio desanimado hoje.
O quê?
Lamento.
Fiquei apenas curioso.
É que...
Estou com dificuldades
em descobrir uma coisa.
Então devo ajudar a esclarecer as coisas?
Se puder.
A sua mão.
Posso ver?
- O quê? Ah, claro.
- Sim.
São linhas bonitas.
Mesmo?
As coisas acontecerão
da forma que você quer.
Uau, consegue ler as mãos?
Não, apenas tentei interpretar o papel.
Ei, não sabe ler as mãos?
Mas acho que isso é verdade
na maior parte.
Mas isso baseia-se na minha intuição.
O quê?
Não consegue descobrir
aquilo que realmente deseja.
Estou certo?
Lá vou eu outra vez.
- Desculpe-me por me ter deixado levar.
- Nem pensar.
Ele tem razão.
Quero mesmo que o meu marido viva?
- Saúde.
Costumávamos beber juntos assim
uma vez por semana, como casal.
Mesmo?
Devíamos ter-nos dado bem.
Então calaria a boca
e divirta-se a ouvir-me falar.
Mesmo?
Não me quero gabar
mas devo ser um óptimo marido.
Ei, devias ter fervido.
O sabor fica mau
quando se economiza assim.
Olá.
Não utilize o micro-ondas.
Reserve tempo para realmente cozinhá-lo.
O quê?
Fica mais saboroso assim.
Era isso que sempre me dizias.
Eu fiz?
Não se force a recordar.
Só não deixe de o fazer a partir de agora.
Sim, obrigado.
Está bom por hoje.
- Vamos, sente-se.
- Certo.
Olá!
Sim?
É só isso que tem a dizer?
O meu copo!
Está vazio, por isso despeje.
Ok.
O meu copo.
Sim?
É só isso que tem a dizer?
Tem que servir para mim.
Da próxima vez, sirva
antes que eu tenha de dizer.
- Entendi?
- Sim.
Compreendido.
Permita-me.
Maya, bem-vinda a casa.
Mãe.
Chegou tarde a casa.
Espera.
Oh meu Deus.
Estava bebendo?
Por que razão está aqui?
Não consegui entrar em contacto
com o Mitsuhiro, por isso fiquei preocupado.
E não estava ninguém em casa.
A fechadura.
Obviamente que tenho uma chave.
De qualquer forma, onde está Mitsuhiro?
Está desaparecido há cinco dias?
Sim.
Não pode estar falando sério.
Tu...
Porque é que não me contou
algo tão importante?
Peço desculpa.
E a polícia?
- O quê?
- A polícia.
Não denunciou?
Não acredito nisso.
Está desaparecido há dias.
Perdeu a cabeça?
Mãe, vai incomodar os vizinhos.
Não me diga.
Fez algo errado?
O que queres dizer?
Fez alguma coisa com Mitsuhiro?
- É por isso que não denunciou.
- Claro que não!
- Ele é quem--
- O quê?
- Nada.
- Escutar.
Vá à polícia amanhã.
Se alguma coisa lhe acontecesse
Eu nunca te vou perdoar!
O seu filho traiu-me.
Mas dizer isso
só iria deitar mais achas para a fogueira.
Desde o início que a mãe de Mitsuhiro
nunca pareceu gostar de mim.
Tem certeza sobre ele?
Oh, por favor.
Bom, eu disse-lhe que
não precisa de se apressar para se casar.
- Sim.
- Pense um pouco.
Avise-me se mudar de ideias.
O meu irmão está sempre
distraído assim.
Se ele não for o que esperava,
pode devolvê-lo a qualquer momento.
"Não é o que pensava"?
Ele é tão estranho.
Depois do casamento
ela insistiu abertamente em ter um filho.
Mas não demonstrei qualquer interesse
o que fez com que o seu ódio
por mim crescesse mais.
De qualquer forma, ela vai culpar-me
pelo caso do meu marido.
Um caso?
A culpa é sua
por se preocupar apenas com o trabalho!
Tudo porque
nunca teve um bebé!
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE KAJIWARA
Desculpa.
Vir.
Faltou ao trabalho desde segunda-feira?
Sim.
Alguma pista?
Na verdade.
Algum dos seus pertences desapareceu?
A carteira dele
O telefone dele
e o portátil
que transporta sempre consigo.
E as roupas e os sapatos dele?
Ou a sua caderneta bancária e cartão de seguro?
A sua caderneta bancária estava em casa
mas não sei
se ele tem outros fundos.
Acho que anda sempre com
o cartão do seguro.
Eu vejo.
Nesse caso
Vou registar isto
como um caso de pessoa desaparecida.
O que implicaria?
Isso significa que fugiu.
Bem, tenho a certeza que ele vai aparecer novamente
do nada.
Vamos esperar para ver.
Ok.
Obrigado.
Tem calma outra vez, Sr. Shimura?
Algo cheira mal.
Você acha?
Tenho alergias, por isso não sei dizer.
DESPESAS EXPLICADAS POR UM ADVOGADO
Se ficarem fora por três anos
e o seu estado de vida é desconhecido
- está oficialmente divorciado.
- Pai.
- Três anos...
- Yuna, como é que usas isso?
- Eis o que eu acho.
- Se quer o divórcio
- Experimente.
A melhor forma seria
- encontrá-lo e conversar sobre o assunto.
- Coloque-o no ouvido.
A polícia não está a olhar, certo?
Está a duvidar do divórcio?
Ou melhor...
Não faço ideia do que está a acontecer.
Viver sem Mitsuhiro
é confortável
mas não tenho a certeza do que quero fazer.
Certo.
Mas ainda deve
preparar as coisas.
Preparar as coisas?
Como prova do caso.
Deixe claro
que ele é o culpado.
Prova do caso...
Sabe quem pode ser?
De todo.
Talvez devesse contratar um investigador.
O Riko entrou em contacto consigo?
Não.
Mesmo?
Ela será de mais ajuda do que eu.
Devia perguntar a ela.
Sim.
Boa ideia.
Obrigado.
Prova do caso.
O perfume
que estava naqueles cobertores...
Quem foi?
NOVO E-MAIL
DE MITSUHIRO KOMOTO
Mitsuhiro.
O quê?
Aguentar?
Porquê?
Lamento.
EU...
Não acho que fazer batota
seja algo assim tão mau.
Domingo pode ser difícil.
Se eu te dissesse
que estou a matar o meu marido
ajudava-me?
Vocês os dois são assustadores.
- Lá vai.
- A sério?
- Três, dois, um.
- Faça-o direito.
O Mitsuhiro andava a trair-me com...
Aguentar.
Por que razão está aqui?
Não viria amanhã?
Senti a tua falta, por isso cheguei um dia mais cedo.
- Ei, este é meu.
- Sim.
- Pare. Devolva.
- Porquê?
Mas não tem nada a esconder.
Mas ainda assim...
As suas mensagens para outras pessoas
também são curtas, certo?
Devolva já.
O quê...
é isto?
Frequência cardíaca a aumentar.
Aguentar?
Aguentar!
Estás bem, Riko?
Amo-te.
Aguentar!
Boa noite, eu sou o Hiroki.
Obrigado por esperar.
Finalmente
vão ver a minha fúria na próxima semana.
Farei o meu melhor em palco
para corresponder às suas expectativas
por isso aguardem ansiosamente.
Eu nunca lhe menti.
Pode ser uma representação.
- Uma imitação?
- Está a esconder alguma coisa?
Existe algum segredo
por detrás do desaparecimento do meu marido?
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
Um trio de mentiras.
A minha frequência cardíaca continua a aumentar.